190 ’

brom innuimus: Das grosse Pomri che Kir-
chenchronz'con caet. An Stercin. 1628„ fol.)
Μίενιὶίἰὶιινη, Sclzoettgeninm, Gebhordnm et
alios complures sedulo nos evoiviffe sat iarn ex
ipso libro apparuerit, nt iterum lectorum illam
conniventiae etiam atque eriam commendan-
ies, scriptionem nostram his Ineclrii verbis in ir-
la sna de Bambergenfium bibliothecarum ’che-
sauris relatione, supra laudata, concludere pos-
fimus: „Eine diplomatisclz genoneArbeit wc‘r'rc
*aher erst nach erfolgtem Abdrucne der Bam·
berger &handen moglich 5), welches zwarscz't
15 Jahren ofter ocrsproclzen warde, wozn aber
nichtso bald einige Hoffnnngscyn mo'gtcf‘ -

5) Hisce adiungimus cel. Mohnikii issa, [Seiron.

praef. 12.): „Sovicl isrzgewisrheit hinsichtlich ihrer
(Anonymi atque Andreae) anch in mehr als einer Bc-

ziehung herrscht, so bleiben sie doch dic Hauptquclle
fiir die Gcschz'ckze der Bekchrnng der Pommcrn zum
Chriflcnthnmc, Kielleicht ist in Bamberg iiber
diosc wichtigstc Begehenheit in unsrer Pommer·
schen Geschichte noch Manches ansznfinden,
«w'as wir zur zen noch nicht kennenf‘ - -

 

