150

na rita, sire aeterna mora, - tertium non
datur, et cum Christo in aeternum virere, -
stunc universa nobis finem, quem timore et
tremore assequendum curemus, ab ipso Deo Ἰ
habemus propositum. Caeterum locum Exod. ἶ
32, 32 conferentium commendamus.

Quae pag. 35:1111: 10. „de corpore, sancti-
ficutianimisauctodomicilio,“disputavimus,iam
nobis melius et copiosius exposuit 661. Win-
disctmana in novissimo libro, qui inscribitur:
Ueber· Etwus, clus der Heisssunst Notlz thart.
Eiu V ersucsi aar V ereiuignng dieser siunst mit
dei· christanum Philosophia Leipzig, Cnobloct
1824. iudea pag. 270. = Quem eumdem librum
reperies in anraalibus, quibus titulus: Zeit- ’

schrift frtrAntsiroposogie, 1823. Fas . 3, 611,
Cf. HenirottLetnt. d. Seeteugesandtetuamede.
si· T sa. T sicoris u. Lesire oon clerLeisiespflege.

Leipzig, V ogas. 1823. §§. 8. 9. p. 71. sqq.

ΙΙ. IN VITA.

1) Pag. [17. 16 nomine apostoli scribendo, ,
quamquam apud scriptores, tam veteres, quam
recentiores, ,‚0u0“ scriptum invenientes, Ru· =
gennagium inritati sumus, quenrquae nos ’
sortasse scribendi rationes diruerunt. > Etenim
sapit, iam s1 iliius cognomen conseramus κ
Romanorum imperatorie, magis antiquitatem
ille noster scribendi modus, ex quo „otto
vocabulum sonat. ,Caeterum apud Surium

ίί

 

