too

dus'pacturum soille. Tamen, certis condi-⁴
tionibus, nunc, tributum se iis imminuturum
polliceri; modo, ut, inter caetera, et belligeranti
fibi auxilia mitterent. Quibus auditis et caete·
ri, qui, licet totam conversam viderent rem..
publicam, duriori cervice, ad hocusque tems
pus, infracti restiterant, maximam partem, ba-
ptizari se passi sunt. Ipse quoque redux factus
Dobislaus‚ licet, primo de totius domus suae
conversionis nuncio accepto, incredibili in
uxorem et episcopum ira exarsisset, mox, sive
apostoli immortali Deo precibus largiente, sive
ducis ille exemplo et mandato permotus fuerit,
veniam peccatorum supplex rogavit, se, quo
temporis uxorem e Saxonum tertis raptam ab·
duxerit, iam baptizatum, ted mox desectum,
nullum inde fructum retinuisse professus. .‹

Tum apostolus, iam penitissima sua vota
contra omnium exspectationem mire expleta
viderie, totus gaudio perfusam, in foro, olum: Α
„nunu exclamaret, ad nostri sermonis officium =
ventum ests‘ pulpitum conscendens, fic verba
secisse dicitur ¹¹¹): „Gaudete iu Domino sem·
per, iterum dico, gaudete. Modestia vestra,
fides et conversatio vestra nota stt omnibus.
Nam totus muudus pro vestra doluit infideli·
tate. Totus enim mundus [e]‚ fratres carissi-

m

ιιι) Anonym Canis. Il, 19. pag. 69. Andr. Grets.
apud Sur. ΙΙ, 29. pag. 54 - Bugenh. 95.

 

