' 11-

11ῃῇ11101 „la·tis‚ pater„ aceepisti.“ =Aa ille:
„parurn quia roto minus.“ 'Erat autem triplici
vulnere afflictus. ted gratias egit Deo, quod
tantillum pati dignatus 11111).

Iam per quinque fere dies fic prope hor·
rea commorati erant, quum supplices tandem
eos adirent oppidani. Prirnorum erant non7
nulli, iampridem foris baptizati, popularium
iniuriam aegre ferentes. Quibus, 1111000111οε
verat, 01110 pro 10 pauca 01 amica respondit,
caeterum, ut Christum induerent, 1010101111-
monuit. Solo 1100 1110110 duces quoque, adiess
cit, perfidiae ii‘al'oenteS, placari polle. Sed
postquam, consultum in urben] regreffi, fre-
quentes ibi ad confilium capiendum 0011101111-
sent, 1100 iarn electi riri episcopo nuncii retu·
lerunt 981· 10 facturos, quicquid Sedinenlibus
placuerit. Illam enim civitaten] 0110 antiquis·
finiani et nobilillimarn in terra Ponreranorum
matremque civitatum. Iniustuur foret, fioli-
quam novae religionis. observantiam 0111101110-
10111, quae illius auctdritate 11011 prius robo-
ratafuillet.

Itaque‘dedinum versus apostoli iter 1111111110-
runt, licet,infectare,muloatilulino abscederent,
tamen gloriantes, quod, ob Christi caullam, con-
tumeliam pari meruiffent. Paucorum tantum,

*ma—-

97] Bugenh. p. 91.
98) Anonymur atque Andreas 1000. not,9o.1audd.

11

 

