37

dotes lehovae dicamur iidemque Dei mini-
(trie). Cuius primi Christiani et sane gravis-
simae rei memores nullo idcirco magis, quam
hoc ipso sacerdotum nomine appellari gavisi
sumn). Quibus sr huius nostri temporis Chri-
stianos, tarn laicos, quom clericos, quales se
elle iactent et inuniversum qui srnt compare-

mus —————— . Sed piget iamtalis
tam acerbae comparationis. Propter contritio-
nem filiae populi mei conteror3 sordidatus in-
cedo, stupor corripit me. rin opobalsami
nihil est in Gileade2 an medicus nullus est
ibis, Cur tandem non canvaluit filia populi
mei⁵¹)! Iam „surgunt indocti et caelumra-
piunt; et nos cum doctrinis nostris sine corde,
eece ubi volutamus in carne et 'sariguinetpl ‘⁴

Verum linquamus, ia'm ad laetiora sesti-
nantes, parcos illos Deorum cultores et infre·
quantes, insanientes dnm sapientiae consulti
errant, ut retrorsum aliquando vela dare atque
iterare cursus cogantur relictos 53) summopere
precantes. Vos contra, qui ista, qnae de vera
apostoli indole iam, quantum locus concessit,
fortasse pauciora attulimus, pio vobiscum
animo omnia volventis, licet ardua res fit,

29) les. 61, 6.

5olNeanders Denlzwrird. Vol. r. p. 58. 179.
51) ierem. 8, 21. 22.

52) Augustini consess. tin, 8.

55) Horat. earm. I, 54. 1-5.

 

